[Uma Missão do Coração]
[Episódio 6]
Chen Zhao, do Ministério do Pessoal.
Morreu de facto num bordel.
Esta não é uma questão trivial.
Não há ferimentos visíveis
no corpo de Chen Zhao.
Como morreu?
Será que pode ser por causa de poções de amor?
Tem cuidado.
Pode ser que ainda haja poções do amor
lá dentro.
Leve a chávena de volta para inspeção.
Sim.
Senhor Shen, venha cá.
Vamos reconstituir a cena.
Todos os objetos de valor desapareceram.
Meu Senhor.
Porque é que está tão zangado de repente?
Gosta muito
de recriar a cena, não é?
Zhao,
Assumes o lugar de Huang Yu.
EU...
Espera.
Só me interesso por mulheres.
Quanto aos homens,
Não tenho interesse.
Mas por que razão Chen Zhao
Matar Liu Mei'er?
Não,
Não era Chen Zhao.
Porquê?
As suas temperaturas corporais são diferentes.
Chen Zhao faleceu anteriormente.
Yu, até consegue fazer autópsias?
Ter mais competências nunca é demais.
Estou apenas a tentar ganhar a vida.
Meu Senhor,
Isto terá um custo adicional.
Não há problema.
Tenho a certeza
Lorde Shen estará disposto a pagar.
Claro.
Eu vou já.
Encontrei uma pista!
Olha só para isto.
Sob as unhas de Liu Mei'er,
Existem fragmentos de pele manchados de sangue.
Isto prova que antes da sua morte,
Ela teve um confronto com alguém.
O corpo de Liu Mei'er
Apresenta sinais de ter sido movido manualmente.
Em outras palavras,
Provavelmente havia
uma terceira pessoa no local.
Você acha?
Morte de Liu Mei'er
Poderá estar relacionado com o ladrão?
Não podemos descartar essa possibilidade.
Huang Yu.
Descobriu a causa
da morte de Chen Zhao?
Não, é necessário um exame mais aprofundado.
Mas precisamos da autorização da família dele.
Afinal, não parece que
tenha tido uma morte não natural.
Se eu realizar uma autópsia,
Inevitavelmente haverá riscos
na carroçaria.
Zhao.
Meu Senhor.
Dirige-te imediatamente para a Mansão Chen.
Sim.
Com todas estas pistas,
Se ainda não conseguir resolver o caso,
Lord Shen,
Isso só vai provar
O seu Ministério das Punições
está cheio de tolos inúteis.
Meu Senhor,
Não poderia simplesmente ter dito isso de uma forma mais gentil?
Em vez de criar inimigos?
Está tudo bem.
Resolverei este caso em breve.
Bem, Lorde Lu,
Devia se preocupar consigo mesmo.
Sobre a caixa prateada oficial,
Sua Majestade apenas lhe concedeu 3 meses.
Senhor Shen,
Isso não é da sua conta.
Em que está a pensar?
Nada. Absolutamente nada.
Acabei de perceber isso.
que tenho algo para fazer.
Vou-me embora agora.
Adeus, Lorde Shen.
Lorde Shen é muito bondoso.
Todo o dinheiro me foi dado.
Caso contrário, teria
Tive de dar o dinheiro a Lu Sanliang.
É Lu Sanliang?
Oficial Huang,
temos uma pontuação
Para chegar a um acordo, não é?
A minha cintura...
Ajude-me a levantar agora!
Porque é que eu deveria ajudá-lo a aplicar o medicamento?
Tem coragem de dizer isso?
A culpa é toda sua!
Bem aqui?
Não se preocupe, meu senhor.
Não lhe vou pedir que cuide de mim.
Espera que eu cuide de si,
Só porque caiu?
Oficial Huang!
O que está errado?
Meu Senhor.
Porque é que está...
Qual é o problema?
Bem,
ª Chen
Recusa-se a permitir uma autópsia
ao corpo de Lorde Chen.
É o caso de Shen Pan.
Basta relatar-lhe a verdade.
Sim.
Não te preocupes.
Não te vou pedir o dinheiro.
Podia ter dito isso antes!
Oficial Huang,
Aos seus olhos,
Será que sou mesmo uma pessoa assim tão mesquinha?
Não é?
Posso ajudar a refrescar a memória?
Senhor Shen,
Estas são as palavras exatas do Lorde Lu.
Por favor, transmita os meus agradecimentos ao seu senhor.
Não tens de quê.
Vou-me embora.
É isso.
Procure qualquer pessoa
na Casa Xiafeng
com uma peça de roupa em falta.
Sim, meu senhor.
E qualquer pessoa que tenha marcas de arranhões
.
Compreendido.
Gosta mesmo de realizar autópsias?
Sim, faço.
Então porque não continuou a trabalhar
como médico legista?
Com as suas competências,
poderia ter-se tornado
Um médico legista bastante competente.
Eu também gostaria de poder,
Mas não é assim tão simples.
Neste mundo,
Já é bastante difícil para as pessoas comuns.
Sem contactos para conseguir um emprego.
E para uma mulher como eu,
É ainda mais difícil.
Meu Senhor, tu...
De agora em diante,
Pode continuar a fazer o que gosta.
Mesmo?
Seria ainda melhor
se o meu salário pudesse ser aumentado.
Meu Senhor, tens fome?
O que gostaria de comer?
Eu preparo para si.
Qualquer coisa é bom.
Por isso vou fazer algo simples.
Eu nunca soube
O cabelo de uma mulher
podia ser tão macio.
Para onde foi?
Você está à procura disto?